سنقوم بتغطية بعض تقنيات التكرار المتقدمة التي قد تراها في القائمة
الفهم وكيفية التحويل بين الأنواع المختلفة وبايثون وكيفية العمل
مع الملفات.
لذا فإن فهم القائمة يعد أحد الميزات الفريدة لبيثون، وهو موجود بالفعل
من الشائع أن اللغات الأخرى بدأت أيضًا في تنفيذ فهم القائمة مثل
حسنا.
تسمح لك عمليات فهم القائمة بأخذ ما يمكن أن يكون عادةً عددًا كبيرًا جدًا من التعليمات البرمجية
في الواقع أمر شائع جدًا أثناء البرمجة، والذي يمر بقائمة من
العناصر، مع وجود قائمة بالنتائج ثم إلحاقها بنتائجك أثناء تصفح القائمة.
لنفترض أننا أردنا أخذ قائمة بالأسماء وإرجاع قائمة بالأطوال
من تلك الأسماء.
ودعونا نرى كيف سيبدو هذا في صد بايثون.
دعونا نفعل ذلك في ملف جديد.
وسأقوم بحفظ هذا كقائمة الاستيعاب أو واجهة مستخدم قائمة التوقف.
سأمضي قدمًا وأخرج من صدتي ثم أقوم بتشغيل هذا الملف في الجهاز.
إذن لدي قائمة هنا، 4، 3، 4، 5 تتعلق بأطوال كل من هذه السلاسل
في القائمة.
سيسمح لنا فهم القائمة بالقيام بنفس الشيء في سطر واحد بكل بساطة
وبسهولة.
لذا سأقوم بالطباعة من قبل متبوعة بقائمتي.
وبعد ذلك سأكتب قائمة الفهم الخاصة بي.
لذا، عند فهم القائمة، أجد أنه من الأسهل الكتابة بترتيب عكسي.
لذا سأبدأ بالأقواس المربعة لأنني أعلم أنني أريد فهم القائمة
والأقواس المربعة هي بناء جملة القائمة.
وبعد ذلك سأقوم بكتابة ما أقوم بتكراره.
لذلك سأكتب 4 أسماء في الأسماء.
بمجرد أن أفعل ذلك، سأقوم بتحريك المؤشر إلى اليسار إلى ما بعد
فتح قوس مربع.
هذا هو المكان الذي أكتب فيه النتيجة التي أريدها من تكرار هذه المجموعة.
عذرًا، التكرار فوق هذه القيم.
في هذه الحالة، أريد طول الأسماء.
وهذا هو فهم القائمة.
إنه يحل محل كل هذا.
والآن يمكنني طباعة هذا وتشغيله والحصول على نفس الشيء.
حتى أتمكن من تخصيصه لمتغير أيضًا والحصول على نفس النتيجة.
أعتقد أن هذا نظيف جدًا وقابل للقراءة ومفهوم.
إنها واحدة من الأشياء التي يميل الأشخاص الجدد إلى لغة بايثون إلى التعثر فيها قليلاً.
وأفضل طريقة للتغلب على هذه الحدبة هي التدرب قدر الإمكان.
لذا فإن كتابة هذه التمارين والحصول على تلك الذاكرة العضلية، أجد خدعة الكتابة
إن فهم القائمة بشكل معكوس يساعدني حقًا على التذكر، حسنًا، أحتاج إلى الأقواس المربعة
لأنها قائمة.
أحتاج إلى معرفة ما أقوم بتكراره.
وبعد ذلك أحتاج إلى معرفة ما أريد استخراجه.
في هذه الحالة، هو طول الأسماء.
يمكننا أيضًا الحصول على عبارات شرطية في قائمة الفهم هذه.
إذا أردنا إضافة شرط، فإننا نحرك المؤشر إلى الجانب الأيمن.
وهذا هو المكان الذي تذهب إليه حالتنا.
الشرط اختياري.
وهنا يمكنك كتابة if وتعبير يتم تقييمه إما على أنه صحيح أو خطأ.
عندما يكون التعبير صحيحًا، فإن تلك القيمة الموجودة على الجانب الأيسر ستنتهي في قائمة الفهم.
إذا كان هذا التعبير كاذبا، فلن يكون كذلك.
لذا، إذا أردت الحصول على فقط، دعنا نقول الأسماء التي تحتوي على أعداد زوجية من الأحرف،
أستطيع أن أقول، أزيل هذا وأقول، ما أريده بالفعل هو الاسم نفسه.
وبعد ذلك يكون هناك شرط يقول، إذا كان طول الاسم معياريًا إلى يعني،
هل طول الاسم يساوي الصفر، ثم أضعه في قائمتي.
والآن عندما أقوم بتشغيل هذا، سأرى فقط الأسماء التي تحتوي على عدد زوجي من الأحرف.
إذا قلبت هذا الشرط وقلت لا يساوي وقمت بتشغيل هذا، فسأحصل على الآخر
اسمان، الاسم الذي يحتوي على أرقام فردية من الأحرف.
هناك طرق للتنقل بين الأنواع المختلفة في بايثون.
واحد منقسم.
لذا، إذا كان لديك سلسلة مفصولة بفواصل وتريد استخراج تلك القيم،
يمكنك استخدام الانقسام.
لذلك العودة إلى ريبال.
إذا كان لدي سلسلة اسم تبدو مثل هذا، فقد ترى شيئًا مثل هذا
في ملف CSV إذا كنت تعمل مع هؤلاء.
إذا كنت تريد الحصول على قائمة بالأسماء من هذه السلسلة، يمكنك استدعاء طريقة تقسيم النقاط
عليه وقم بتمرير الرمز المميز الذي تريد تقسيمه.
إذا كانت لديك مسافات بين تلك الأسماء، فستحتاج إلى تمرير رمز مميز
هي فاصلة في الفضاء كذلك.
هذه طريقة سريعة وسهلة جدًا للتنقل بين السلسلة والقائمة.
إذا أردت بعد ذلك حفظ هذه القيم في ملف CSV.
لذا، في هذه الحالة، لم أقم بتعديل سلسلة اسمي، تذكر أن السلاسل غير قابلة للتغيير.
لنفترض أنني أطلقت على هذه القائمة اسم قائمة الأسماء وقلت أن سلاسل الأسماء مقسمة بفاصلة.
الآن لدي قائمة.
إذا أردت إعادة ذلك إلى سلسلة، فيمكنني استدعاء طريقة ربط النقاط على سلسلة.
في هذه الحالة، سيبدو الأمر غير تقليدي بعض الشيء.
سأستخدم المسافة ثم الشرطة والمسافة.
وسأقول نقطة الانضمام إلى قائمة الأسماء الخاصة بي.
وهذا سيعيد سلسلة بها هذا المليمتر.
يمكنك أيضًا استخدام هذه السلسلة المرتبطة بفهم القائمة أيضًا.
لنفترض أنني أردت ضرب كل رقم في القائمة في اثنين.
يمكنني استخدام فهم القائمة لذلك ونطق أربعة أسماء في أسمائي وتحريك المؤشر
على طول الطريق إلى الجانب الأيسر ويقول عدد مرات اثنين.
سيكون هذا بمثابة فهم القائمة.
يمكنني أن أسمي هذا الانضمام مع فهم القائمة، آسف لعدم حقوق الطبع والنشر.
يمكنني أن أسمي هذا الانضمام مع فهم القائمة هنا.
وسوف يحقق نفس الشيء.
عفوًا، آسف.
أحتاج إلى تحويل هذا إلى سلسلة.
هناك.
لذا فإن التنقل بين الأنواع وPython أمر بسيط جدًا حقًا.
وإذا كان أي منكم قد قام بأي تحديات برمجية مثل ظهور تقويم الكود،
ستجد أن الكثير من المبرمجين الذين يفعلون ذلك سيلجأون إلى لغة بايثون بسبب الانتقال
بين الأنواع بسيط جدًا ومباشر.
وهذا ليس هو الحال بالضرورة في لغات البرمجة الأخرى.
هناك أنواع أخرى من الفهم مثل مجموعة فهم القاموس.
لن أتحدث عن هؤلاء خلال هذه الدورة.
يوجد فصل متاح في موقع الدورة التدريبية يمكنك قراءته بنفسك وهو موجود
الممارسة المتاحة كذلك.
لكن ما أريد التحدث عنه هو المولدات.
تعبيرات المولدات، حسنًا، لقد رأينا بالفعل بعضًا من تعبيرات المولدات هذه.
مثلما حدث عندما حاولنا الاتصال بالنطاق، لم نحصل على قائمة كاملة بجميع الأرقام
تم إنشاء هذا النطاق.
وبدلاً من ذلك، استعدنا نوعًا مختلفًا من الوظائف.
لذا فإن المولد هو مفهوم أكثر تقدمًا.
إنه مثل كائن يمكنك تكراره مثل القائمة.
ولكن على عكس القائمة، يعرف المولد فقط مكانه الآن وكيفية الحصول على القيمة التالية.
ويفعل ذلك عند الطلب دون إنشاء قائمة القيم هذه مرة واحدة.
لذا فإن فهم المولد يشبه إلى حد كبير فهم القائمة،
باستثناء أنه يستخدم زوجًا واحدًا من الأقواس بدلاً من الأقواس.
إذن، هذه هي القائمة التي نقوم فيها بإنشاء مربعات لكل رقم،
أقل من 10، إذا كان هذا الرقم زوجيًا.
يمكنني تغيير هذا إلى فهم منشئ عن طريق تغيير هذه الأقواس المربعة إلى قوسين.
إذا قمت بالتحقق من نوع فهم قائمتي، آسف، سأسمي هذا فهم المولد الخاص بي.
إذا قمت بالتحقق من نوع فهم المولد الخاص بي، فسنرى أنه مولد.
وإذا حاولت النظر إليه، فسوف يعود بذلك.
إذا أردت أن أرى ما هو موجود في هذا المولد، فيمكنني استدعاء القائمة عليه.
لكن بشكل عام، عندما تستخدم مولدًا، لا تحتاج إلى الحصول على كل هذه الأرقام أو
القيم أو أي شيء والذاكرة في وقت واحد. بدلاً من ذلك، ربما تريد تكرارها والقيام بها
شيء معهم. حتى أتمكن من تكرار كل عنصر في فهم المولد هذا وطباعته.
ويمكنني أن أفعل ذلك تمامًا كما أفعل مع القائمة، حيث يكون بناء الجملة سلسًا.
لكن الشيء المتعلق بالمولدات هو أنه بمجرد استخدام مولد، مرة أخرى، لن يكون لديه أي مولد
الدولة، لا يتم تخزينها في الذاكرة. لذلك بمجرد تكرار كل هذه العناصر، يتم استنفاد المولد.
ولا يعرف كيف يعود إلى الحالة التي كان عليها مسبقًا.
لذا، إذا حاولت تكرار هذا مرة أخرى، فلن أستعيد أي شيء.
لقد استنفدت المولد الخاص بي، وإذا كنت أرغب في استخدامه مرة أخرى، فلا بد لي من إعادة إنشائه والبدء من الصفر.
لذا، مع انتقال بايثون إلى بايثون 3، انتقل الكثير من هذه الهياكل الداخلية
أكثر من أن تكون مولدات أو مولد مثل. وعلى الرغم من أن هذا مفهوم أكثر تقدمًا،
من المهم حقًا معرفتها بسبب تلك التحسينات التي حدثت على مر السنين.